Hello everyone, and welcome to Unit 3:
Bonjour à tous et bienvenue à l'Unité 3:
Orbital maneuvers, special orbits and rendezvous.
Manœuvres orbitales, orbites spéciales et rendez-vous.
By the way, we have a great picture of the Space Shuttle
En passant, nous avons une excellente image de la navette spatiale
slowly approaching the International Space Station
qui s'approche lentement de la Station spatiale internationale
prior to docking to the orbiter complex.
avant d'accoster au complexe orbiteur.
It's really a nice picture because this view, shortly after sunset,
C'est vraiment une belle photo parce que cette vue, peu après le coucher du soleil,
lasts only a very short time because it's day for about one hour,
ne dure que très peu de temps parce que c'est le jour pendant environ une heure,
then we have sunset, which takes about 20 seconds,
alors nous avons le coucher du soleil, ce qui prend environ 20 secondes,
and then it's pretty dark, so the crew was good
puis c'est assez sombre, donc l'équipage était bon
in taking this picture just at the right time.
en prenant cette photo juste au bon moment.
It's a really beautiful view: shuttle approaching ISS.
C'est une très belle vue: la navette approche ISS.
Now we'll talk this week about 3.2 orbital maneuvers,
Maintenant, nous allons parler cette semaine de 3.2 manœuvres orbitales,
3.3 is special orbits, 3.4 rendezvous,
3.3 est orbites spéciales, 3.4 rendez-vous,
and 3.5 will be the case of the Automatic Transfer Vehicle or ATV.
et 3.5 sera le cas du véhicule de transfert automatique ou VTT.
We have prepared some practice quizzes after each video
Nous avons préparé des quiz de pratique après chaque vidéo
to make sure that you understand the concepts explained in these videos.
pour s'assurer que vous comprenez les concepts expliqués dans ces vidéos.
Each section from 3.2 to 3.5 is concluded with a control quiz.
Chaque section de 3.2 à 3.5 est terminée par un quiz de contrôle.
In addition, there will be a test at the end of the unit.
De plus, il y aura un test à la fin de l'unité.
To illustrate the unit, we have prepared a focus on Cheops,
Pour illustrer l'unité, nous avons préparé un focus sur Cheops,
the Cheops Mission with the interview
la Mission Cheops avec l'interview
of Willy Benz, the principal investigator.
de Willy Benz, le chercheur principal.
Looking at this is not compulsory, but we encourage you to do it
Ce n'est pas obligatoire, mais nous vous encourageons à le faire
in order to deepen your knowledge about this particular subject.
afin d'approfondir vos connaissances sur ce sujet particulier.
Have fun!
Amusez-vous bien!